# Xameleyon-2.0

Xameleyon-2.0 - это онлайн платформа для продажи курсов по программированию. Проект нацелен на людей из Узбекистана, которые хотят попробовать себя в IT.

В данной платформе Гость может зарегистрироваться и после чего выбрать себе 
подходящий курс и после оплаты обучаться по нему. 

Администратор создаёт курсы и даёт доступ учителям.

Учителя в курсах, на которые имеют доступ, могут добавлять, удалять и редактировать уроки.


``` Стек: HTML,  SCSS,  BEM, JavaScript,  PHP,  Figma, Виджет Яндекс.Переводчик```

## Функционал
 - Авторизация/Регистрация;
- Редактирование личного кабинета;
- **Ученик**: смотреть информацию об курсе;
- **Ученик**: покупать курс;
- **Ученик**: обучаться по урокам;
- **Ученик**: видеть свой прогресс;
- **Учитель**: CRUD уроков;
- **Админ**: CRUD курсов;
- **Админ**: просмотр статистики, информацию об учениках и учителях;
- **Админ**: делать курс открытым или закрытым;
- **Админ**: давать учителям доступ к курсам.

## Архитектура 
В проекте использовался паттерн MVC и методология BEM.

По правилу MVC проект был разделён на интерфейс, контроллер и модель. Для реализации интерфейса использовался SCSS с применением методологии BEM, что сильно упростила разработку и начал лучше понимать реализацию структуры вёрстки. 

JS в проекте использовался для реализации небольшого интерактива. Один интерактив имеет один файл JS и в одном файле JS только один интерактив.

**Структура папок:**
```
- app - находится весь код приложения
	- acl - папка содержит файлы с уровнями доступа
	- config - содержит файл с данными для подключения к БД и маршруты
	- controllers - содержит все контроллеры
	- core - содержит родительские файлы Controller и Model, а также Router и View
	- database - содержит класс для работы с БД
	- models - содержит все модели
	- views - содержит все страницы сайта
- public - содержит все ассеты
	- css
	- documents
	- fonts
	- js
	- media
```
